Twoim zadaniem jest wygenerowanie i wyświetlenie na stronie po jednym boksie dla każdego z obiektów, stosując poniższe zasady:

1. Wartość id ma być atrybutem id boksa.
2. Wartość title ma być zawartością headera.
3. Wartość content ma zostać wstawiona po headerze.
4. Każda z wartości w tablicy categories ma zostać dodana jako klasa boksa.
5. Cały boks najlepiej wygenerować jako jeden ciąg tekstowy i dopiero wtedy dodać go do body lub innego elementu.

Klasy dodane na boksie:

*highlighted — zmienia kolor tła całego boksa,
*special-header — zmienia kolor headera,
*important — jeśli nie ma tej klasy, boks ma mieć opacity: 0.7;, a jeśli ta klasa jest nadana, ma mieć opacity: 1;.

Pamiętaj, aby realizować zadanie krok po kroku. Pierwszym krokiem może być choćby wygenerowanie zwykłego diva z tytułem dla każdego obiektu.

Powodzenia!